1. Thư nộp CV
--------------------------------------

Phạm Khánh Dương - Ứng viên vị trí Senior Database Admin (DBA) – 04/07/2016

Kính gửi anh Hoàn

em tên là Phạm Khánh Dương. em được biết công ty đang tuyển dụng cho vị trí Senior Database Admin qua group Oracle DBA Hà Nội ( facebook )
em đã có hơn 2 năm kinh nghiệm về lĩnh vực này, thành thạo các thao tác quản trị database, cũng như một số 	kỹ năng, kinh nghiệm khác ( được trình bày trong CV)
Ngoài ra, em có khả năng giao tiếp tốt bằng tiếng anh cũng như đọc hiểu tài liệu chuyên ngành. em tin tưởng rằng sẽ hoàn thành tốt công việc mà Ban lãnh đạo và tổ chức giao phó. Để trình bày rõ ràng hơn, em xin gửi anh bản CV của em ( file đính kèm) và rất mong nhận được sự phản hồi từ phía anh
em chân thành cảm ơn công ty đã tạo cơ hội cho em, cũng như những ứng viên khác được cống hiến và làm việc hết mình
em rất mong được tham gia ứng tuyển cho vị trí này



Chúc anh/chị một ngày làm việc hiệu quả



2. Thư nộp nhận lời phỏng vấn
--------------------------------------
Dear anh Tú,
Cảm ơn anh đã có lời mời phỏng vấn cho vị trí Senior DBA tại ngân hàng VPB
em confirm sẽ tham dự buổi phỏng vấn này đúng theo lịch hẹn.  
em tin rằng với kinh nghiệm làm việc của mình, em sẽ là một ứng viên phù hợp cho vị trí này. Nếu cần cung cấp thêm bất kỳ thông tin nào khác trước buổi phỏng vấn, xin vui lòng cho em biết.
Một lần nữa, xin cảm ơn anh vì đã dành thời gian đọc CV và gửi lời mời phỏng vấn.



Dear Ms Nhung
Thank you for your invitation to interview for the Senior DBA position at CMC telecom
I confirm will attend this interview on schedule.
I believe that with my work experience, I will be a suitable candidate for this position. If any other information is needed before the interview, please let me know.
Once again, thank you for taking the time to read the CV and send out an interview invitation.


3. Thư cảm ơn sau phong van
--------------------------------------

Mẫu thư

Ngày... tháng... năm

Kính gửi: Ban tuyển dụng (hoặc tên người đã ký giấy mời phỏng vấn)

em là..., vừa qua đã được quý Ban (quý ông bà) cho phép tham dự cuộc phỏng vấn tuyển dụng vào vị trí Thư ký văn phòng. Đây là dịp rất may mắn với em vì có cơ hội trực tiếp thể hiện nguyện vọng của mình và được trao đổi một cách thẳng thắn về các điều kiện tuyển dụng.

Qua phỏng vấn, em đã biết rõ hơn về bản thân và hy vọng rằng trình độ của em đáp ứng được yêu cầu của vị trí công tác nói trên.

Dù cho kết quả có được tuyển dụng hay không, em đã học hỏi thêm được rất nhiều.

Chúc quý cơ quan (công ty) đạt được nhiều thành tựu mới

Kính thư (ghi rõ tên, địa chỉ, số điện thoại và ký)


4. Thư nhận lời offer
--------------------------------------

Dear chị Thùy,

Em rất vui mừng khi nhận được offer từ MSB, em xin cảm ơn vì  MSB  đã dành cho em cơ hội được làm việc tại vị trí này

Chính vì vậy, em viết thư này để xác nhận rằng em đồng ý đảm nhận vị trí công việc trên và em sẽ cố gắng hoàn thành tốt nhất có thể mọi công việc được giao.

Như đã thảo luận, em sẽ bắt đầu làm việc từ ngày 3/1/2023

Một lần nữa, em xin chân thành cảm ơn!



Dear Ms. Phuong,

I am very happy to receive an offer from JB SECURITIES VIETNAM , I would like to thank JB SECURITIES VIETNAM for giving me the opportunity to work in this position.

Therefore, I am writing this letter to confirm that I agree to take on the above position and that I will do my best to complete all assigned tasks.

As discussed, I will start working from 10/4/2023

Once again I sincerely thank!



5. Thư xin nghỉ việc
--------------------------------------
Kính gửi anh Tùng, anh Long,

Em xin gửi email này để thông báo chính thức về vấn đề dừng công việc tại MSB với vị trí chuyên gia quản trị cơ sở dữ liệu

Ngày làm việc cuối cùng của em sẽ là 12/04/2023. Em rất lấy làm làm tiếc vì sẽ không còn làm việc tại MSB trong thời gian sắp tới.

Thực sự đây là quyết định rất khó khăn đối với em. Sau khoảng thời gian làm việc tại MSB, em nhận thấy mình đã có được những trải nghiệm thú vị, các kỹ năng chuyên sâu hơn từ công việc và môi trường nơi đây.  
Em cảm thấy may mắn khi được làm việc cùng những đồng nghiệp thân thiện, đồng thời cũng rất biết ơn sự hỗ trợ và tạo điều kiện của các cấp lãnh đạo để em có thể hoàn thành tốt công việc này. 

Trong thời gian tới, em sẽ cố gắng hoàn tất sớm các công việc còn dang dở và  bàn giao, hướng dẫn lại cho nhân sự sẽ đảm nhận vị trí của mình. 

Em hi vọng quyết định này sẽ nhận được sự chấp thuận từ các anh và các cấp lãnh đạo. 

Một lần nữa em xin cảm ơn vì sự tín nhiệm của các anh và tố chức. Chúc mọi người có thật nhiều sức khỏe và công ty sẽ ngày càng phát triển.
