super cluester T7-M7 > exadata

storage xử lý trước 1 phần dữ liệu
lượng dữ liệu gửi lên rất ít
đường truyền 40gbit
software: tăng rất nhiều ( ??? )
- smart analytic: cho  storage xử lý trước 1 lần ( x100 )
- smart storage: nén dữ liệu (x10)
- smart OLTP : cluster
- smart lisence: ????
Cloud hóa


smart platform: software in silicon
- add in - memory


- SQL in silicon
	32 hàm xử lý tăng tôc - DAX ( xử lý những thứ đơn giản được định nghĩa trước )
- Capacity in sulicon
	vừa đọc/ghi giải nén luôn, 
- Security silicon
	Cấp key cho ứng dụng


Storage Flash F1
- Flash tốc độ cao ( hơn đĩa cứng )
- Dùng cho hệ thống muốn phản hồi nhanh ( full flash ) hoặc cho các sản phẩm thông thường ( trộn HDD + Flash )
- Hỗ trợ cho database
		
		Phục vụ ưu tiên
		tiering: 640K/1 lần

nén tốt
chỉ license cho replication 2 site

CITOO


manhezy-crop.com












	
